Repository: taogeT/flask_mega_python3
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Please log in to access this page.
zh: 请先通过此页面登录.

source: [microblog] %(nickname)s is now following you!
zh: [microblog] 用户 %(nickname)s 已经关注了你!

source: This nickname has invalid characters. Please use letters, numbers, dots and underscores only.
zh: 用户名格式不正确。请仅使用大小写字母、数字、英文圆点和下划线完成取名。

source: This nickname is already in use. Please choose another one.
zh: 用户名已经被占用。请使用另一个用户名。

source: Your post is now live!
zh: 你的博文已保存

source: Home
zh: 首页

source: Sign In
zh: 提交

source: Invalid login. Please try again.
zh: 错误登陆。请再试一次。

source: User %(nickname)s not found.
zh: 用户 %(nickname)s 不存在。

source: Your changes have been saved.
zh: 你的更改已经被保存。

source: You can't follow yourself!
zh: 你不可以关注你自己！

source: Cannot follow %(nickname)s
zh: 不能关注 %(nickname)s

source: You are now following %(nickname)s
zh: 你关注了 %(nickname)s

source: You can't unfollow yourself!
zh: 你不可以取消关注你自己！

source: Cannot unfollow %(nickname)s
zh: 你取消关注了 %(nickname)s

source: You have stop following %(nickname)s
zh: 你已经取消关注了 %(nickname)s

source: Post not found.
zh: 博文记录不存在.

source: You cannot delete this post.
zh: 不可删除此博文.

source: File Not Found
zh: 未找到文件

source: An unexpected error has occurred
zh: 一个意料之外的错误发生

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh: 已经通知管理员。给你带来的不便深感抱歉！

source: Microblog
zh: 微型博客

source: Your Profile
zh: 用户信息

source: Logout
zh: 登出

source: Search
zh: 搜索

source: Edit Your Profile
zh: 编辑用户信息

source: Your nickname
zh: 你的用户名

source: About yourself
zh: 关于我

source: Save Changes
zh: 保存修改

source: Say Something
zh: 博文内容

source: Post
zh: 博文

source: Please enter your OpenID
zh: 输入你的OpenID

source: Remember Me
zh: 记住我

source: Last seen on
zh: 最后登陆时间

source: Delete
zh: 删除

source: Newer
zh: 更新

source: Older
zh: 更旧

source: Search results for "%(query)s"
zh: "%(query)s" 的搜索结果

source: User
zh: 用户

source: follower
zh: 关注者

source: Edit
zh: 编辑

source: Unfollow
zh: 取消关注

source: Follow
zh: 关注
